♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち
１２名に　懸賞金が懸けられ➡
全国民から　追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは王宮を目指す］
（フラッパー）みんな　無事れすか？
（ボンバ）みんなで助けに来たぞ！
（小人たち）わ～！
（セニョール）おむつ爆弾！
（フランキー）う～ん
乳首ライト・スペシャル！
（カン十郎）
ご安心召されよ　天狗のご仁。
（カン十郎）皆が困ってた故
それがしが　網を張ってしんぜた。
（ウソップ）何　余計なことしてんだ
てめえ！
（ウソップ）あいつら
俺の首　取りに来てんだぞ！
余計なことでござったか！
（ヴィオラ）《マンシェリー姫
どこにいるの？》➡
《あの部屋》
⚟（マンシェリーのすすり泣き）
（ヴィオラ）
《そこにいたの　マンシェリー》
♬～
（レベッカ）あっ　あれは。➡
ドフラミンゴファミリーの
幹部たち。
（ロビン）見つからないように
気を付けて。
（レベッカ）はい。
４段目の　ひまわり畑までは
もう少し。
（ロビン）そこで
ルフィたちと落ち合えば➡
トラ男君の
錠の鍵を渡せるわ。
（バルトロメオ）《もうすぐ…　もうすぐ
ルフィ先輩に会えるべ》➡
《ルフィ先輩～！》
《おう　バルトロメオじゃねえか。
待ってたぞ》
（バルトロメオ）
《えっ！？　ま…　待ってた？》
《ル…　ルフィ先輩が
おらのことを待っててくれた～！》
《感動が止まんねえべ！
あ～！！》
《おい　どこ行くんだよ》
《えっ？》
《大丈夫か？》
《あっ…　はい》
《遅くなって　すみませんだべ》
《何　心配してなかったよ》
《えっ？》
《何てったって
お前は仲間だからな》
《な…　仲間。
仲間…　仲間…　仲間…》
ハハハッ
もう　どうなってもいいべ～。
何を泣いてるの？
（バルトロメオ）気にしないでけろ。
これは　おらだけの
心の宝物だべ。
（レオ）みなさん　トンタッタエアライン
ジャンピングサービスの使い方が➡
とても　うまくなったれす！
☎（ヴィオラ）レオ　聞こえる？
（レオ）はいれす　ヴィオラさま。
（ヴィオラ）マンシェリー姫を見つけたわ。
☎（レオ）えっ？　ホントれすか？
（ヴィオラ）王宮よ。
マンシェリー姫は　王宮にいるわ。
☎（レオ）よかった。
王宮のどこれすか？
（ヴィオラ）
礼拝堂の裏にある　小さな部屋。
☎（ヴィオラ）覚えてる？
（レオ）礼拝堂の…。
（カブ）裏にある…。
（レオ）小さな部屋？➡
思い出したれす！
お仕置き部屋れす。
（ヴィオラ）そう　そこよ。
うっ…　うう…。　えーん！
（レベッカ）どうしたの？
（レオ）うっ…　スカーレットさまを
思い出したれす。
ああ…。
（レベッカ）お母さまを。
うう…。
王宮に出入りする僕らは➡
ヴィオラさまと
よく　いたずらして➡
リク王様に怒られたれすよ。
（衛兵）《そこで　よく
反省してくださいとのことです》
（ヴィオラ）《やだやだ　出してよ！
ねえ！》
⚟（衛兵）《リク王様の
お許しが出るまでは　駄目です》
（ヴィオラ）《え～…
もう　ご飯の時間だよ？》
⚟（衛兵）《リク王様の
お許しが出るまでは➡
ご飯も抜きです》
⚟（足音）
（ヴィオラ）《待ってよ～！》
《ああ…》
⚟《ヴィオラさま！》
（ヴィオラ）《はっ》
《ヴィオラさまが
閉じ込められている間➡
僕たちも
このお仕置き部屋で　反省れす》
（ヴィオラ）《レオ。　カブ。　インヘル！》
（レオ）《でも　一人じゃなくて➡
よかったれす》
（ヴィオラ）《何で？》
（３人）
《一人じゃ　さみしいれす！》
《だよね！　ここ殺風景だし》
《でも…》
（ヴィオラのおなかの鳴る音）
（ヴィオラ）《あ～あ　おなかすいた》
（３人のおなかの鳴る音）
（３人）《れす…》
⚟（鍵を開ける音）
《あっ》
《お姉さま！》
（３人）《スカーレットさま！》
（スカーレット）《シーッ。
また怒られたの？　懲りないわね》
（ヴィオラ）《違うよ　お皿を割ったのは
レオたちなのよ》
（レオ）《ヴィオラさまが
「割っていい」って　言ったれすよ》
（ヴィオラ）《違う！
「触っていい」って言ったの！》
（３人）《え～！？》
（ヴィオラ）《「さ」がついてた！》
（スカーレット）《後で　私も一緒に
謝ってあげるから》
《ホント？》
（スカーレット）《ええ》
《それより
おなかすいてない？》
（一同）《すいたー！》
（一同のおなかの鳴る音）
《あっ…》
《じゃあ　これ。　みんなで食べよ》
（４人）《いっただきまーす！》
僕らは　みんな…
スカーレットさまのこと　大好きで。
うん。　いつも　優しく
包み込んでくれるようで…。
（レオ・カブの泣き声）
お仕置き部屋なら
今も　よく覚えているれす。
ありがとうれす。
（ヴィオラ）王宮は　今　敵のアジト。
気を付けて　レオ。
（レオ）了解！➡
必ず姫を救い出すれす！
☎（通話の切れる音）
♬～
（キャベンディッシュ）よーし
変な人形は　いなくなった。➡
行くぞ！
キャベツ　早く乗れ。
何で　僕より早く乗ってんだ！
よけろ　ファルル！
（ファルルのいななき）
馬！
（キュロス）生きてたのか。
こんにゃろう！
ゴムゴムのＪＥＴ銃！
（キャベンディッシュ）ファルル！➡
しっかりしろ！
何て顎だ…　頭を砕かれた。
ファルル　死ぬな！
♬～
こいつ…
腹に　穴　開いたのに。
（キャベンディッシュ）
おのれ　よくもファルルを！➡
美剣　円卓！
なっ！？
♬～
こいつら　不死身か！？
（ヴィオラ）はっ！
あのオモチャは　まさか…。
（ウソップ）この！
（カン十郎）うわ～。
ぶ…　武士が
頭をたたかれるぐらいなら➡
敵に網を掛けてやった責任を取り
切腹した方が…。
ああ～！！
（ウソップ）めんどくせえ　やつだな。
たんこぶで許してやるって
言ってんのに。
（錦えもん）耐えろ　カン十郎！
忍ぶでござる！
お主は
それだけの罪を犯したでござる。
しかし　ウソップ殿。
何故　それがしまで。
うやー！
（ウソップ）連帯責任だよ。
（ヴィオラ）あれは…。
（ウソップ）うん？　どうした？
まだ何か探してんのか　ヴィオラ。
（ヴィオラ）シュガーが目覚めてるわ！
ええ～！？　おい　何　言ってんだ！
シュガーなら➡
俺さまの　必殺顔面ビックリ箱で
完全に気絶して➡
２～３日は
意識戻らねえ勢いで…。
（ヴィオラ）麦わらたち
彼女の存在を知らないわよね。➡
その能力も。
シュガーは完全に復活してるわ。➡
麦わらたちが危ない！
（ウソップ）ええ～！？
（シュガー）うわー！！
うおー！！
ええ？
（シュガー）ハァ…　ハァ…。
は…　鼻の長いやつは
私のそばに来るな！
鼻の長いやつは　みんな死んで！
（部下たち）ええ…。
シュガーさまの　おなかが
すいてないかと。　これを…。
うわー！！
（部下）えっ？
ハハッ
ただのソーセージですよ。
長いもの　持ってくるな！
おやつなら　グレープでしょ！
バカなの！？
（部下たち）うう～。
あんたも頭割り人形になって
戦ってきなさい！
（部下）うっ　うわ～！
（シュガー）若さまに申し訳ないわ。
この国中の全員
もう一度　オモチャにしたげる。
まずは　憎い憎い長鼻と
その仲間➡
麦わらの一味。
（リク王）
シュガーが能力を使えば➡
このドレスローザの
国民や兵士たちが➡
また　オモチャにされてしまう。
何てこった！
（錦えもん）ウソップ殿➡
そこまで　深刻な事態でござるか？
俺ぁ　さっき　ロビンも
オモチャになってたことに➡
背筋が寒くなったんだ。➡
あいつを忘れたことに
気付きもしなかった。
シュガーに触られたら
そうやって　ルフィも忘れちまう！
仲間が消えて
それに気付きもしねえなんて➡
そんなの　嫌だ！
確かにそれは　背筋が寒く…。
絶対に阻止してやる！
うむ。　電伝虫で伝えるわけには
いかんのか。
さっきから　かけてるけど
気付かないの。
（レパント）網を登ってくる連中も
だいぶ近づいているぞ。
（男）ゴッド・ウソップと
リク王を捕まえろ！
（ウソップ）こうなったら　やるしかない。
俺が　ここから狙撃する。
とはいえ　ウソップ殿。
この距離を狙撃とは
不可能でござる。
王宮など　拙者の肉眼では
やっと確認できる程度。➡
しかも　敵は壁の向こう。
見えもせぬ。
（ウソップ）どんな条件だろうと
やるしかねえ！
私たちも協力するわ。
（ウソップ）ああ。
失敗すれば　シュガーも警戒して
二度とチャンスは生まれねえ。
ここは確実に
一発で仕留める正確性が必要だ。
あんたの千里眼で　シュガーの位置を
細かく　俺に教えてくれ。
ええ。　任せて。
（ウソップ）よし　あとは…。
ヘヘッ。
♬～
（部下）うわー！
（部下たち）助けてー！
（オオロンブス）止まれ！
（部下たち）うっ。
（オオロンブス）回れ　右！
（部下たち）はっ！
（部下たち）えっ！？
何で従ったんだ　俺たち！
（オオロンブス）うお～！！
（部下たち）ギャー！
（ベビー５）ハー！
（サイ）うう…。
（ベビー５）んんっ。➡
武器変貌！➡
フライング　ディスクガール！
（サイ）ふんっ　掛かってきな。
お前の技なんか
全て受け止めてやるやい！
（ベビー５）えっ？
（ベビー５）お前を全て
受け止めてやる…　ですって？
（チンジャオ）八宝水軍　元　棟梁の
私が相手だ。
若造めが！
（ラオ・Ｇ）けっ。
（ラオ・Ｇ）この私を
若造と呼ぶでない。　くそがきが！
（ラオ・Ｇ）くそＧＡきの　「Ｇ」！
ぬ～！　くそがきだと！？
コ～。
（チンジャオ）ハ～。
（ラオ・Ｇ）コ～。
（チンジャオ）ああ！
（ラオ・Ｇ）コ～！
（チンジャオ）うお～！！
（ラオ・Ｇ）コ～！！
ぬおー！！
（ラオ・Ｇ）ハダー！！
（チンジャオ）ぬわー！！
（ラオ・Ｇ）コー！！
（グラディウス）あいつら。
♬～
今　３段目の上空よ　レベッカ。
（レベッカ）はい　ロビンさん。➡
次は　もうお花畑ね。
（レベッカ・ロビン）うん？
下から　何か飛んでくるわ！
（バルトロメオ）《あ～　やっぱり
生の麦わらの一味は➡
想像を絶するべ》
ニワトリ君　危ない！
（バルトロメオ）ああっ？
（グラディウス）破裂弾丸！
（レベッカ）キャー！
（レオ）うわー！
ニワトリ君！
（バルトロメオ）うっ…　うわ…。
（カブ）この能力
パムパムの実。
ああっ！
いけない
私のイエローカブたちが。
うわ～！！
ロビンさん！
（グラディウス）こんな手段で
王宮を目指す一行があったとはな。
（カブ）グラディウスだ！
（グラディウス）パンク…。
（ロビン）十輪咲き！
（グラディウス）うっ！？
レベッカ
ひまわり畑に鍵を届けて！
私は大丈夫。
（レベッカ）ロビンさん！
（バルトロメオ）逃げろ！
ゴムゴムのＵＦＯ！
あっ…。
♬～
（ロー）くそ…　錠の鍵さえありゃ
こんなやつら　俺が！
（バルトロメオ）うわ～！！
えっ？
上から　何か降ってくる。
（バルトロメオ）痛っ！
（バルトロメオ）ああ…　油断したべ。
トサカ！
その声は　ルフィ先輩！
百花繚乱　ウイング！
ロビン。
ルフィ　トラ男君。　ここにいたの。
ニコ屋　俺の鍵はどこだ。
すぐ　よこせ！
鍵は　レベッカが。
（キュロス）何！？
４段目の
ひまわり畑に向かっているわ。
（キュロス）レベッカ…。
（グラディウス）チッ　逃がしたか。➡
まっ　あんな小娘　一人➡
王宮へ　たどりつこうが
何もできやしねえがな。➡
後で　追って消してやる。
（キュロス）貴様！
お前か。
（グラディウス）俺の名は　グラディウス。
（グラディウス）まず　お前らを片付ける。
ここは任せて。
（バルトロメオ）んだ！
えっ…。
ルフィ。　トラ男君。
兵隊さんも　早く行って。
４段目の　ひまわり畑へ。
だべ！
ロビン。
レベッカが待ってる。
早く！
♬～
ああ。　分かった。
［大将　藤虎と激しく衝突し
その真意を探る　サボ］
［そのさなか　ロビン　バルトロメオ
そして　キャベンディッシュが➡
ルフィに希望を託すべく➡
グラディウスの猛攻に
その身を　ていして立ち向かい➡
打倒　ドフラミンゴへの道を
切り開く］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺はなる！